---
title: 周报（09.21 – 09.27）
date: 2026-10-03T16:55:02-07:00
draft: false
tags:
  - 个人规划
  - 感悟
  - 日记
category: 复盘
description: 本周未投简历、学习动力不足，聊了AI agent方向；计划假期后大量投简历，找不到就转Web3。
updated: 2026-10-04T07:55:00
created: 2026-09-29
---

我一篇周报都把这事给忘了今天都周三了嗯，我想想啊我看日期哪天到哪

这个周没投简历就学了一点点SQL，也没有什么想学的也没劲，这个周还给老陈打了个电话那聊了聊，他说他是弄了那个某地的AI方向的发展规划啥的，当时那个录音坏了，哎呦，就是大概聊聊agent相关的一些东西，看看未来往哪个方向走比较好。
我觉得这个可选择方向太多了，大概率不确定啊真我觉得这个就这样吧，反正还有几天开学，还有7天正好是10月一假期嘛，7天之后就开始疯狂投简历了全是大量的面fde吧，要能找到就干，找不到就等过年的时候转web3了
嗯，也没法了看看能不在家就不在家呀，能出去看看就出去看看现在我觉得深圳也就那样